Beth yw eich anffyrdd cyntaf, ffyrdd?
Joyce Wanlcott.
Ychydig.
A oes gennym gysylltiad i'r cyngor hwn?
Ie.
Oedd yn lle a phan oedd yn nifodd?
Roeddwn i'n nifodd yn Milford Haven,
1943.
A allwn i chi ddweud, Joyce,
sut ydych chi'n mynd i fawr Porsitory?
Roeddwn i'n mynd i fawr Porsitory
pan oeddwn i'n mynd i'r pleint
ar y tŷr masyn ymlaen,
ym Mharu.
A allwch chi ddweud rhywbeth o'n ganddyn nhw?
O, rhai o'r ganddyn nhw.
Mae'n unig mwyaf o'r person.
Ym mhobr cyntaf y gallwch chi?
Lwb.
Ym...
Beth allwn i ddweud?
Dishy?
Ym...
Llywodraeth?
Mae'r person yma yn ymlaen i mi,
i'n hynny, mae'n ymlaen i'n hollol.
Ymlaen.
Roedd hi'n...
Pa ganddoedd hi'n ymlaen i'r
ston masyn?
Roedd hi'n ymlaen i'r bobl.
Dyna beth rwy'n credu.
Roedd hi'n ei fwyaf yn ei fwyaf,
a dweud eiddo, roedd hi'n ei fwyaf.
A'r bobl, rydym yn dweud...
Dwi'n ei fwyaf.
Ond roedd hi...
Roedd hi'n mynd i'r bobl.
Mae'n unrhyw ffordd i'w ddweud,
i ddweud hoi.
Roedd hi'n dweud,
mae'n unrhyw ffordd o bobl.
A allwch chi ddweud unrhyw ffordd
o bobl?
Pan oeddwch chi'n dweud yn ymlaen?
O'n oherwydd?
O'r ddau, eitem,
pethau gwahanol,
gwahanol o bobl.
Roedd hi'n dweud,
a dweud, a oeddwch chi'n dweud,
yw, yw, yw, ymlaen i'r ffordd.
Mae'n dweud,
fel rhan,
sut byddwch chi'n dweud hyn?
Roedd hi'n dweud,
yn dweud,
yn ddechrau, yn ymgysylltu,
yn ymgysylltu.
Rydw i ddim yn dweud
pethau y bydda i ddweud
oherwydd,
roedd hi'n dweud,
dydw i ddim gydag,
ond i mi,
roedd hi'n dweud,
yn oherwydd.
A allwch chi'n dweud,
a allwch chi ddweud,
roedd hi'n dweud,
yn ymgysylltu,
yn ymgysylltu.
A allwch chi'n dweud,
yn oherwydd.
Roedd hi'n dweud
roedd hi'n dweud,
yn oherwydd.
Ychydig o bryd yma,
a allwch chi'n dweud,
yn oherwydd.
A allwch chi'n dweud,
ond mae'r Peru, dan gael D Tiny, cai dal gan Brian, a dspeaks i'w llan, yn앱, yn dried oil
i'r final a dylai sylweddol pryd gafodd i'r Rhonddiogion y bach ar Âr y Gilydd.
Ond familia'r complic這裡 yang fe entendant ychydig hwn ar ddiogel ein hw daran, sawfa 55
a gydod acht neu eineu peril inni, a that Energy Professor Ida Albert, fe debygai hi.
Now Qu蛐'r Tu photos nwvar ''Gw' y Gwneydd ei Imagine-regema '' pr meals '' to
oedd yn cael ei gael.
Pa oedd y rafels oedd, Joyce?
O'r ffositori.
Roeddwn i'n cael eu gael.
Rwy'n gwybod, roeddwn i'n cael y rafels, mewn ffysgau, a ddodais i mi.
Roeddwn i'n ei gael.
Roeddwn i'n cael a ddodais i ffysgau mewn tîm, oherwydd roeddwn i'n cael mynd i'r ffositori.
Roeddwch chi'n cael ffysgau i'r prosiect yma?
Roeddwn i'n cael ffysgau i'r prosiect yma?
Roedd Paul Sartory yn cael ei gael i ddodais i ffysgau hosbys ym Mhemmelsiwyd.
A'r ddau ymlaen o'i bywyd, roedd yn cael ffysgau i'r ffositori.
Roeddwn i'n cael ffysgau i'r ffositori.
Mae'n rhaid i'n cael ffysgau i mewn i'r rafels oedd ym Mhysgwyd.
Roeddwn i'n cael ei gael i'r ffositori.
Mae'n bwysig, os gwelwch chi beth rwy'n ei wneud.
Mae'r pethau wedi'i gwneud.
A gafodd chi Paul Sartory, yw?
Roeddwn i'n cael Paul Sartory.
Felly roedd yn cael ei ddodais i ddodais i ffysgau i bobl ei hunain.
Roeddwn i'n cael ei gael.
Dwi'n dweud y byddai'r rafels yn cael, a dwi'n mynd yn ôl, £40.
Mae'n rhaid i'n cael £60, oherwydd y gysylltu o bobl oedd yn y pwb.
Mae'r pethau yn cael ei gael.
Yn ogystal â Paul Sartory yn ddaethu'ch bywyd yn unrhyw ffordd?
Nid oedd yn ddaethu'i bywyd yn unrhyw ffordd, ond roedd yn angen ei ddodais yn y cymuned?
O, oherwydd, yn ogystal â phobl ddodais ddim yn cael ei ddodais,
roedd yn ddaethu'i ddodais, nid yn ddodais o'i ddodais.
Dwi ddim yn gwybod, mae'n prif ddodais cael ei ddodais.
Rwy'n ddodais, dwi ddim yn cael ei ddodais.
Felly mae'n ddaeth?
Iawn, mae'n ddaeth.
Rwy'n ddaeth y pethau yn unrhyw ffordd.
Mae'r pethau yn unrhyw ffordd.
Yn ogystal â phobl ddodais.
Mae'r cwestiynau'n treulio ar gyfer y gwaith cyhoeddus arall?
O, oherwydd.
Yn oherwydd, oherwydd.
Mae'r pethau yn unrhyw ffordd.
gallwch chi ddysgu'n gwybod yn ddwy ffordd?
Lwyr.
A roedd yn ddiddorol, os ydych chi'n meddwl amdano, oherwydd dyna beth roedd e'n eich ddod o.
Mae'n ddiddorol.
Yn ddiddorol, os ydych chi'n meddwl amdano amdano, o'r paris Parish, o'r ffordd,
roedd yn ddiddorol, roedd yn cael ei ddod i'r bobl.
Mae'n ddiddorol.
Roedd yn ddiddorol.
Dwi ddim yn gwybod beth roedd yn ymwneud drwy'r drwyf.
Ond i mi, roeddwn i'n ddiddorol.
Mae'n ddiddorol.
A os oes dim ond chi'n ymwneud drwy'r stonau, a chyflwyno'r holl ffordd,
a dwi ddim yn ddiddorol oherwydd roedd yn ymwneud drwy'r llwyf,
oherwydd ymwneud drwy'r llwyf.
Yr awyr sydd yn ystod ymwneud drwy'r stonau a'r polsatori wedi'i cymryd â?
Ymwneud drwy'r stonau.
Dwi ddim yn ymwneud.
Dyna ddim yn ddiddorol.
Roeddwn yn ddiddorol.
A roeddwn yn gwybod yn fwy o bryd o'r llyfr.
Felly, dwi'n dweud,
dwi'n credu bod yna dda'r ffordd y mae'n dod i bobl.
Mae llawer o bobl sy'n credu bod yw'r gafodd diwrnod,
ddim yn gwneud hynny.
Ond roedd yn gwneud hynny.
Rwy'n meddwl, rydych chi'n ymwneud drwy'r rhan o mi.